Pilha (Stack):

Método push:

Descrição: Insere um novo elemento no topo da pilha.
Complexidade de Tempo: O(1) – A adição de um elemento no topo da pilha ocorre de forma imediata, sem necessidade de percorrer outros elementos.
Complexidade de Espaço: O(1) – Apenas o espaço necessário para armazenar o novo elemento é utilizado.
Método pop:

Descrição: Remove o elemento que está no topo da pilha.
Complexidade de Tempo: O(1) – A remoção do elemento superior é direta e não envolve outras operações complexas.
Complexidade de Espaço: O(1) – A remoção do elemento não consome espaço adicional.
Fila (Queue):

Método enqueue:

Descrição: Insere um novo elemento no final da fila.
Complexidade de Tempo: O(1) – A adição do elemento no final da fila é feita instantaneamente, sem necessitar de outras operações.
Complexidade de Espaço: O(1) – Apenas o espaço para o novo elemento é ocupado.
Método dequeue:

Descrição: Remove o primeiro elemento da fila.
Complexidade de Tempo: O(1) – A remoção do elemento na frente da fila ocorre de maneira direta.
Complexidade de Espaço: O(1) – Nenhum espaço extra é necessário para a remoção.
Método rear:

Descrição: Retorna o último elemento da fila sem removê-lo.
Complexidade de Tempo: O(1) – Acesso imediato ao último elemento da fila.
Complexidade de Espaço: O(1) – Não é necessário espaço adicional.
Método front:

Descrição: Retorna o primeiro elemento da fila sem removê-lo.
Complexidade de Tempo: O(1) – Acesso direto ao primeiro elemento da fila.
Complexidade de Espaço: O(1) – Nenhum espaço extra é utilizado.
Lista Encadeada (Linked List):

Método push:

Descrição: Adiciona um elemento no final da lista.
Complexidade de Tempo: O(1) – A inserção é imediata se o ponteiro para o final da lista estiver disponível.
Complexidade de Espaço: O(1) – Apenas o espaço necessário para o novo elemento é utilizado.
Método pop:

Descrição: Remove o último elemento da lista.
Complexidade de Tempo: O(n) – É necessário percorrer a lista para localizar o elemento anterior ao final.
Complexidade de Espaço: O(1) – Não requer espaço adicional para a remoção.
Método insert:

Descrição: Insere um elemento em uma posição específica da lista.
Complexidade de Tempo: O(n) – É preciso percorrer a lista até a posição desejada para inserir o elemento.
Complexidade de Espaço: O(1) – Somente o espaço para o novo elemento é utilizado.
Método remove:

Descrição: Remove um elemento de uma posição específica da lista.
Complexidade de Tempo: O(n) – É necessário percorrer a lista até a posição desejada para remover o elemento.
Complexidade de Espaço: O(1) – Não é necessário espaço adicional para a remoção.
Método elementAt:

Descrição: Retorna o elemento que está em uma posição específica da lista.
Complexidade de Tempo: O(n) – Para acessar a posição desejada, é preciso percorrer a lista até lá.
Complexidade de Espaço: O(1) – A operação em si não requer espaço adicional.